# Портфолио - "УЗУНОВ ПРОЕКТ" ЕООД

**Адрес:** гр. Габрово, бул. Априлов №46, ет. 7, офис 18

---

## Реализирани Проекти

### 🏢 Офис сгради

*   **Офис сграда - гр. ГАБРОВО**
    *   **РЗП:** 2 500 м²
    *   **Инвеститор:** "КРЕМИ" ООД
*   **Офис сграда - гр. ГАБРОВО**
    *   **РЗП:** 2 700 м²
    *   **Инвеститор:** "БИЛБЕСТ" АД
    *   *Номинация в конкурс „Сграда на годината“ (2013 г.)*
*   **Търговско-административен комплекс "СИЕНТИА" - гр. ГАБРОВО**
    *   **Сграда 1:** РЗП 2 500 м²
    *   **Сграда 2:** РЗП 2 500 м²
    *   **Сграда 3:** РЗП 3 650 м²
    *   **Сграда 4:** РЗП 3 650 м²
    *   **Инвеститор:** "СИЕНТИА" ООД

### 🏥 Здравеопазване и Социални дейности

*   **МБАЛ „СВ. ИВАН РИЛСКИ“ - гр. ГАБРОВО**
    *   **РЗП:** 3 600 м²
    *   **Инвеститор:** "МДМ ИНВЕСТ" АД
*   **Дом за възрастни хора „СВ. ВАСИЛИЙ ВЕЛИКИ“ - гр. ГАБРОВО**
    *   **РЗП:** 4 247 м²
    *   **Инвеститор:** "РАМУС МЕДИКАЛ" ЕООД
    *   *Носител на наградата „Сграда на годината“ (2021 г.)*

### 🛍️ Търговски обекти и Обществени сгради

*   **МОЛ ГАБРОВО - гр. ГАБРОВО**
    *   **РЗП:** 16 600 м²
    *   **Инвеститор:** "МОЛ ГАБРОВО" ООД
    *   *Специална награда в конкурс „Сграда на годината“ (2010 г.)*
*   **Търговски комплекс „МАРИНА“ - гр. ГАБРОВО**
    *   **Търговска сграда:** РЗП 5 000 м²
    *   **Складова база:** РЗП 3 600 м²
    *   **Инвеститор:** "МАРИНА" ООД
*   **Зала 300 - Община Севлиево**
    *   **РЗП:** 170 м²
    *   **Инвеститор:** Община Севлиево
*   **Ресторант и лоби бар - гр. СЕВЛИЕВО**
    *   **Инвеститор:** Хотел "СЕВЛИЕВО ПЛАЗА"
*   **Обновяване фасада на сграда НТС - гр. ГАБРОВО**
    *   Внедряване на фасадна фотоволтаична система SCHÜCO
    *   **Инвеститор:** Областен управител - Габрово
    *   *Специална награда за зелени инвестиции*

### 🏭 Промишлени сгради и Фабрики

*   **Фабрика за производство на пластмасови и метални изделия - гр. ГАБРОВО**
    *   Административна, складова и производствена част
    *   **РЗП:** 9 000 м²
    *   **Инвеститор:** Българо-швейцарско дружество "КОЛТЕК"
*   **Цех за термична обработка - гр. ГАБРОВО**
    *   **РЗП:** 4 606 м²
    *   **Инвеститор:** "ПЛАНЗЕЕ" ООД
*   **Фабрика за телфери - гр. ГАБРОВО**
    *   **РЗП:** 2 700 м²
    *   **Инвеститор:** "ТИЛЛ ИНДУСТРИАЛ ГАБРОВО" ЕООД
*   **Производствена сграда - гр. ДРЯНОВО**
    *   **РЗП:** 2 900 м²
    *   **Инвеститор:** "ТИСИКОН" ЕООД
*   **Фабрика за металообработване - гр. ГАБРОВО**
    *   **Инвеститор:** "ВИВЕТ" ЕООД
*   **Фабрика за електроника - гр. ГАБРОВО**
    *   **Инвеститор:** "ВИВЕТ" ЕООД